Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Classification|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 분류|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Classification|Region number
ja: リージョン番号
ko: 분류|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Classification|Show
ja: 表示
ko: 분류|표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Classification|Single value
ja: 単一値
ko: 분류|단일 값
zh_cn: 单一值
zh_tw: 單一值

source: Classification|Syntax
ja: 構文
ko: 분류|구문
zh_cn: 语法
zh_tw: 語法

source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Clear All
ja: すべて消去
ko: 모두 지우기
zh_cn: 全部清除
zh_tw: 全部清除

source: Clear Cloud Object Store Container
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーの消去
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 지우기
zh_cn: 清除云对象存储容器
zh_tw: 清除雲端物件儲存庫儲存器

source: Clear Object Storage Container
ja: オブジェクト・ストレージ・コンテナーの消去
ko: Object Storage 컨테이너 지우기
zh_cn: 清除对象存储容器
zh_tw: 清除物件儲存體儲存器

source: Clear Object Storage Containers
ja: オブジェクト・ストレージ・コンテナーの消去
ko: Object Storage 컨테이너 지우기
zh_cn: 清除对象存储容器
zh_tw: 清除物件儲存體儲存器

source: Clear Script
ja: スクリプトのクリア
ko: 스크립트 지우기
zh_cn: 清除脚本
zh_tw: 清除 Script

source: Clear cart
ja: カートから消去
ko: 장바구니 지우기
zh_cn: 清空购物车
zh_tw: 清除購物車

source: Clear selected Object Storage Containers
ja: 選択したオブジェクト・ストレージ・コンテナーのクリア
ko: 선택한 Object Storage 컨테이너 지우기
zh_cn: 清除所选的对象存储容器
zh_tw: 清除選取的物件儲存體儲存器

source: Click on a Host to fetch its settings
ja: ホストをクリックして設定を取り出す
ko: 호스트 설정을 페치하려면 호스트를 클릭하십시오.
zh_cn: 点击主机以获取它的设置
zh_tw: 按一下主機以提取其設定

source: Click to add a new category
ja: クリックして新しいカテゴリーを追加する
ko: 새 카테고리를 추가하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以添加新的类别
zh_tw: 按一下以新增種類

source: Click to add a new entry
ja: クリックして新しいエントリーを追加する
ko: 새 항목을 추가하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以添加新的条目
zh_tw: 按一下以新增項目

source: Click to add a new forest
ja: クリックして新しいフォレストを追加する
ko: 새 포레스트를 추가하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击以添加新的森林
zh_tw: 按一下以新增樹系

source: Click to add a new parameter
ja: クリックして新しいパラメーターを追加する
ko: 새 매개변수를 추가하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以添加新的参数
zh_tw: 按一下以新增參數

source: Click to change to a relative Date/Time format
ja: クリックして相対的な日付/時間の形式に変更する
ko: 상대 날짜/시간 형식으로 변경하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以修改为相对的日期/时间格式
zh_tw: 按一下以變更為相對日期/時間格式

source: Click to change to a specific Date/Time format
ja: クリックして特定の日付/時間の形式に変更する
ko: 특정 날짜/시간 형식으로 변경하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以修改为专有的日期/时间格式
zh_tw: 按一下以變更為特定日期/時間格式

source: Click to delete Orphaned Records for this user
ja: クリックしてこのユーザーの孤立したレコードを削除する
ko: 이 사용자에 대한 고아 레코드를 삭제하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以删除此用户的孤立的记录
zh_tw: 按一下以刪除此使用者的孤立記錄

source: Click to delete this category
ja: クリックしてこのカテゴリーを削除する
ko: 이 카테고리를 삭제하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以删除此类别
zh_tw: 按一下以刪除此種類

source: Click to delete this entry
ja: クリックしてこのエントリーを削除する
ko: 이 항목을 삭제하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以删除此条目
zh_tw: 按一下以刪除此項目

source: Click to delete this field from schema
ja: クリックしてこのフィールドをスキーマから削除する
ko: 스키마에서 이 필드를 삭제하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击以从模式中删除此字段
zh_tw: 按一下以從綱目中刪除此欄位

source: Click to delete this forest
ja: クリックしてこのフォレストを削除する
ko: 이 포레스트를 삭제하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以删除此森林
zh_tw: 按一下以刪除此樹系

source: Click to delete this input field from method
ja: クリックしてこの入力フィールドをメソッドから削除する
ko: 메소드에서 이 입력 필드를 삭제하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以从方法里删除此输入字段
zh_tw: 按一下以從方法中刪除此輸入欄位

source: Click to delete this mapping
ja: クリックしてこのマッピングを削除する
ko: 이 맵핑을 삭제하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击删除此映射
zh_tw: 按一下以刪除此對映

source: Click to edit this category
ja: クリックしてこのカテゴリーを編集する
ko: 이 카테고리를 편집하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以编辑此类别
zh_tw: 按一下以編輯此種類

source: Click to edit this forest
ja: クリックしてこのフォレストを編集する
ko: 이 포레스트를 편집하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 单击以编辑此森林
zh_tw: 按一下以編輯此樹系

source: Click to edit this mapping rule
ja: クリックしてこのマッピング・ルールを編集する
ko: 이 맵핑 규칙을 편집하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以编辑此映射规则
zh_tw: 按一下以編輯此對映規則

source: Click to go this location
ja: クリックしてこの場所に移動する
ko: 이 위치로 이동하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以进入此位置
zh_tw: 按一下以移至此位置

source: Click to remove message
ja: クリックしてメッセージを削除する
ko: 메시지를 제거하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以移除消息
zh_tw: 按一下以移除訊息

source: Click to remove this Resource from the Catalog Item
ja: クリックしてこのリソースをカタログ項目から削除する
ko: 카탈로그 항목에서 이 리소스를 제거하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以从目录条目移除此资源
zh_tw: 按一下以從型錄項目中移除這個資源

source: Click to remove this policy
ja: クリックしてこのポリシーを削除する
ko: 이 정책을 제거하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以移除此策略
zh_tw: 按一下以移除此原則

source: Click to select Provisioning Entry Point
ja: クリックしてプロビジョニングのエントリー・ポイントを選択する
ko: 프로비저닝 시작점을 선택하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击选择供应入口点
zh_tw: 按一下以選取「供應進入點」

source: Click to select Reconfigure Entry Point
ja: クリックして再構成のエントリー・ポイントを選択する
ko: 재구성 시작점을 선택하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击选择重新配置入口点
zh_tw: 按一下以選取「重新配置進入點」

source: Click to select Retirement Entry Point
ja: クリックしてリタイヤのエントリー・ポイントを選択する
ko: 폐기 시작점을 선택하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击选择停用入口点
zh_tw: 按一下以選取「淘汰進入點」

source: Click to this Catalog Item
ja: このカタログ項目のクリック
ko: 이 카탈로그 항목에 클릭
zh_cn: 单击此目录项
zh_tw: 按一下此型錄項目

source: Click to update this entry
ja: クリックしてこのエントリーを更新する
ko: 이 항목을 업데이트하려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以更新此条目
zh_tw: 按一下以更新此項目

source: Click to view %{name} Group
ja: クリックして %{name} グループを表示する
ko: %{name} 그룹을 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击查看 %{name} 组
zh_tw: 按一下以檢視 %{name} 群組

source: Click to view %{name} Tenant
ja: クリックして %{name} テナントを表示する
ko: %{name} 테넌트를 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击查看 %{name} 租户
zh_tw: 按一下以檢視 %{name} 租戶

source: Click to view %{name} TenantProject
ja: クリックして%{name}テナント・プロジェクトを表示する
ko: %{name} 테넌트 프로젝트를 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击查看 %{name} 租户项目
zh_tw: 按一下以檢視 %{name} 租戶專案

source: Click to view details
ja: クリックして詳細を表示する
ko: 세부사항을 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以查看详情
zh_tw: 按一下以檢視詳細資料

source: Click to view saved report
ja: クリックして保存済みのレポートを表示する
ko: 저장된 보고서를 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以查看已保存的报告
zh_tw: 按一下以檢視儲存的報告

source: Click to view selected widget
ja: クリックして選択したウィジェットを表示する
ko: 선택한 위젯을 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以查看所选的窗口小部件
zh_tw: 按一下以檢視選取的小組件

source: Click to view this VM
ja: クリックしてこの VM を表示する
ko: 이 VM을 보려면 클릭하십시오.
zh_cn: 点击以查看此虚拟机
zh_tw: 按一下以檢視此 VM

source: Client Browser Setting
ja: クライアント・ブラウザーの設定
ko: 클라이언트 브라우저 설정
zh_cn: 客户端浏览器设置
zh_tw: 用戶端瀏覽器設定

source: Client ID
ja: クライアント ID
ko: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户端 ID
zh_tw: 用戶端 ID

source: Client Key
ja: クライアント鍵
ko: 클라이언트 키
zh_cn: 客户密钥
zh_tw: 用戶端金鑰

source: Client Keys do not match
ja: クライアント鍵が一致しません
ko: 클라이언트 키가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 客户密钥不匹配
zh_tw: 用戶端金鑰不符

source: Client Once
ja: 1 回限りのクライアント証明書の確認要求
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户端一次
zh_tw: 用戶端一次

source: Client Secret
ja: クライアント・シークレット
ko: 클라이언트 시크릿
zh_cn: 客户端密钥
zh_tw: 用戶端機密

source: Clone
ja: クローン
ko: 복제
zh_cn: 克隆
zh_tw: 複製

source: Clone %{vm_or_template}
ja: %{vm_or_template}のクローン作成
ko: %{vm_or_template} 복제
zh_cn: 克隆 %{vm_or_template}
zh_tw: 複製 %{vm_or_template}

source: Clone Cloud Volume "%{name}"
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" の複製
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}" 복제
zh_cn: 克隆云卷“%{name}”
zh_tw: 複製雲端磁區 "%{name}"

source: Clone Templates
ja: テンプレートのクローン作成
ko: 템플리트 복제
zh_cn: 克隆模板
zh_tw: 複製範本

source: Clone VMs
ja: VM のクローン作成
ko: VM 복제
zh_cn: 克隆虚拟机
zh_tw: 複製虛擬機器

source: Clone a Volume
ja: ボリュームの複製
ko: 볼륨 복제
zh_cn: 克隆卷
zh_tw: 複製磁區

source: Clone operation is not supported
ja: クローン操作がサポートされていません
ko: 복제 오퍼레이션이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持克隆操作
zh_tw: 不支援複製作業

source: Clone selected Cloud Volume
ja: 選択したクラウド・ボリュームを複製する
ko: 선택된 클라우드 볼륨 복제
zh_cn: 克隆所选云卷
zh_tw: 複製選取的雲端磁區

source: Clone selected Template
ja: 選択したテンプレートのクローン作成
ko: 선택한 템플리트 복제
zh_cn: 克隆选择的模板
zh_tw: 複製選取的範本

source: Clone selected item
ja: 選択した項目のクローン作成
ko: 선택한 항목 복제
zh_cn: 克隆选择的项
zh_tw: 複製選取的項目

source: Clone this Cloud Volume
ja: このクラウド・ボリュームを複製する
ko: 이 클라우드 볼륨 복제
zh_cn: 克隆此云卷
zh_tw: 複製此雲端磁區

source: Clone this Template
ja: このテンプレートのクローン作成
ko: 이 템플리트 복제
zh_cn: 克隆此模板
zh_tw: 複製此範本

source: Clone this VM
ja: この VM のクローン作成
ko: 이 VM 복제
zh_cn: 克隆此虚拟机
zh_tw: 複製此 VM

source: Clone this item
ja: この項目のクローン作成
ko: 이 항목 복제
zh_cn: 克隆此项
zh_tw: 複製此項目

source: Cloning Cloud Volume was cancelled by the user.
ja: クラウド・ボリュームの複製はユーザーにより取り消されました。
ko: 사용자가 클라우드 볼륨 복제를 취소했습니다.
zh_cn: 克隆云卷已由用户取消。
zh_tw: 使用者已取消複製雲端磁區。

source: Cloning of Cloud Volume has been successfully queued.
ja: クラウド・ボリュームの複製が正常にキューに入れられました。
ko: 클라우드 볼륨의 복제가 성공적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 已成功将云卷克隆排队。
zh_tw: 已順利將複製雲端磁區排入佇列。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Close Icon
ja: 閉じるアイコン
ko: 닫기 아이콘
zh_cn: 关闭图标
zh_tw: 關閉圖示

source: Close any duplicate browser sessions, then select an option from the menu.
ja: 重複するブラウザー・セッションを閉じてから、メニューのオプションを選択してください。
ko: 중복 브라우저 세션을 닫은 후 메뉴에서 옵션을 선택하십시오.
zh_cn: 关闭任何重复的浏览器会话，然后选择菜单选项。
zh_tw: 關閉任何重複的瀏覽器階段作業，然後從功能表中選取選項。

source: Cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드
zh_cn: 云
zh_tw: 雲端

source: Cloud Credential
ja: クラウド資格情報
ko: 클라우드 인증 정보
zh_cn: 云凭证
zh_tw: 雲端認證

source: Cloud Credential '%{cloud_credential_name}' doesn't exist in the appliance please add this credential and retry the import.
ja: クラウド資格情報 '%{cloud_credential_name}' はアプライアンスに存在しません。この資格情報を追加してインポートを再試行してください。
ko: 클라우드 인증 정보 '%{cloud_credential_name}'이(가) 어플라이언스에 없음, 이 인증 정보를 추가한 후 가져오기를 재시도하십시오.
zh_cn: 云凭证“%{cloud_credential_name}”在设备中不存在，请添加此凭证，然后重新尝试导入。
zh_tw: 雲端認證 '%{cloud_credential_name}' 不存在於應用裝置中，請新增此認證，然後重試匯入。

source: Cloud Database
ja: クラウド・データベース
ko: 클라우드 데이터베이스
zh_cn: 云数据库
zh_tw: 雲端資料庫

source: Cloud Database Flavor
ja: クラウド・データベース・フレーバー
ko: 클라우드 데이터베이스 플레이버
zh_cn: 云数据库风格
zh_tw: 雲端資料庫特性

source: Cloud Database Flavors
ja: クラウド・データベース・フレーバー
ko: 클라우드 데이터베이스 플레이버
zh_cn: 云数据库风格
zh_tw: 雲端資料庫特性

source: Cloud Database Instance Class
ja: クラウド・データベース・インスタンス・クラス
ko: 클라우드 데이터베이스 인스턴스 클래스
zh_cn: 云数据库实例类
zh_tw: 雲端資料庫實例類別

source: Cloud Database Name
ja: クラウド・データベース名
ko: 클라우드 데이터베이스 이름
zh_cn: 云数据库名称
zh_tw: 雲端資料庫名稱

source: Cloud Database Server
ja: Cloud Database Servers
ko: 클라우드 데이터베이스 서버
zh_cn: 云数据库服务器
zh_tw: 雲端資料庫伺服器

source: Cloud Database Type
ja: クラウド・データベース・タイプ
ko: 클라우드 데이터베이스 유형
zh_cn: 云数据库类型
zh_tw: 雲端資料庫類型

source: Cloud Manager
ja: クラウド・マネージャー
ko: 클라우드 관리자
zh_cn: 云管理者
zh_tw: 雲端管理程式

source: Cloud Managers
ja: クラウド・マネージャー
ko: 클라우드 관리자
zh_cn: 云管理者
zh_tw: 雲端管理程式

source: Cloud Network
ja: クラウド・ネットワーク
ko: 클라우드 네트워크
zh_cn: 云网络
zh_tw: 雲端網路

source: Cloud Network "%{name}" created
ja: クラウド・ネットワーク "%{name}" が作成されました
ko: 클라우드 네트워크 "%{name}"이(가) 작성되었습니다.
zh_cn: 已创建云网络“%{name}”
zh_tw: 已建立雲端網路 "%{name}"

source: Cloud Network "%{name}" updated
ja: クラウド・ネットワーク "%{name}" が更新されました
ko: 클라우드 네트워크 "%{name}"이(가) 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已更新云网络“%{name}”
zh_tw: 已更新雲端網路 "%{name}"

source: Cloud Network (Amazon)
ja: クラウド・ネットワーク (Amazon)
ko: 클라우드 네트워크(Amazon)
zh_cn: 云网络 (Amazon)
zh_tw: 雲端網路 (Amazon)

source: Cloud Network (Google)
ja: クラウド・ネットワーク (Google)
ko: 클라우드 네트워크(Google)
zh_cn: 云网络 (Google)
zh_tw: 雲端網路 (Google)

source: Cloud Network (IBM CIC)
ja: Cloud Networks (IBM CIC)
ko: 클라우드 네트워크(IBM CIC)
zh_cn: 云网络 (IBM CIC)
zh_tw: 雲端網路 (IBM CIC)

source: Cloud Network (Microsoft Azure)
ja: クラウド・ネットワーク (Microsoft Azure)
ko: 클라우드 네트워크(Microsoft Azure)
zh_cn: 云网络 (Microsoft Azure)
zh_tw: 雲端網路 (Microsoft Azure)

source: Cloud Network (NSX-T)
ja: クラウド・ネットワーク (NSX-T)
ko: 클라우드 네트워크(NSX-T)
zh_cn: 云网络 (NSX-T)
zh_tw: 雲端網路 (NSX-T)

source: Cloud Network (OpenStack)
ja: クラウド・ネットワーク (OpenStack)
ko: 클라우드 네트워크(OpenStack)
zh_cn: 云网络 (OpenStack)
zh_tw: 雲端網路 (OpenStack)

source: Cloud Network (Ovirt)
ja: クラウド・ネットワーク (Ovirt)
ko: 클라우드 네트워크(Ovirt)
zh_cn: 云网络 (Ovirt)
zh_tw: 雲端網路 (Ovirt)

source: Cloud Network Only
ja: クラウド・ネットワークのみ
ko: 클라우드 네트워크만
zh_cn: 仅限云网络
zh_tw: 僅限雲端網路

source: Cloud Network creation failed: Task start failed
ja: クラウド・ネットワークの作成に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 클라우드 네트워크 작성 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 云网络创建失败：任务启动失败
zh_tw: 雲端網路建立失敗：作業啟動失敗

source: Cloud Network update failed: Task start failed
ja: クラウド・ネットワークの更新に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 클라우드 네트워크 업데이트 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 云网络更新失败：任务启动失败
zh_tw: 雲端網路更新失敗：作業啟動失敗

source: Cloud Networks
ja: クラウド・ネットワーク
ko: 클라우드 네트워크
zh_cn: 云网络
zh_tw: 雲端網路

source: Cloud Networks (Amazon)
ja: クラウド・ネットワーク (Amazon)
ko: 클라우드 네트워크(Amazon)
zh_cn: 云网络 (Amazon)
zh_tw: 雲端網路 (Amazon)

source: Cloud Networks (Google)
ja: クラウド・ネットワーク (Google)
ko: 클라우드 네트워크(Google)
zh_cn: 云网络 (Google)
zh_tw: 雲端網路 (Google)

source: Cloud Networks (Microsoft Azure)
ja: クラウド・ネットワーク (Microsoft Azure)
ko: 클라우드 네트워크(Microsoft Azure)
zh_cn: 云网络 (Microsoft Azure)
zh_tw: 雲端網路 (Microsoft Azure)

source: Cloud Networks (OpenStack)
ja: クラウド・ネットワーク (OpenStack)
ko: 클라우드 네트워크(OpenStack)
zh_cn: 云网络 (OpenStack)
zh_tw: 雲端網路 (OpenStack)

source: Cloud Object
ja: クラウド・オブジェクト
ko: 클라우드 오브젝트
zh_cn: 云对象
zh_tw: 雲端物件

source: Cloud Object Store
ja: クラウド・オブジェクト・ストア
ko: 클라우드 오브젝트 저장소
zh_cn: 云对象存储库
zh_tw: 雲端物件儲存庫

source: Cloud Object Store Container
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너
zh_cn: 云对象存储容器
zh_tw: 雲端物件儲存庫儲存器

source: Cloud Object Store Containers
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너
zh_cn: 云对象存储容器
zh_tw: 雲端物件儲存庫儲存器

source: Cloud Object Store Object
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクト
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트
zh_cn: 云对象存储对象
zh_tw: 雲端物件儲存庫物件

source: Cloud Object Store Objects
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクト
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트
zh_cn: 云对象存储对象
zh_tw: 雲端物件儲存庫物件

source: Cloud Objects
ja: クラウド・オブジェクト
ko: 클라우드 오브젝트
zh_cn: 云对象
zh_tw: 雲端物件

source: Cloud Provider
ja: クラウド・プロバイダー
ko: 클라우드 제공자
zh_cn: 云供应商
zh_tw: 雲端提供者

source: Cloud Provider (Amazon)
ja: クラウド・プロバイダー (Amazon)
ko: 클라우드 제공자(Amazon)
zh_cn: 云提供者 (Amazon)
zh_tw: 雲端提供者 (Amazon)

source: Cloud Provider (Microsoft Azure)
ja: クラウド・プロバイダー (Microsoft Azure)
ko: 클라우드 제공자(Microsoft Azure)
zh_cn: 云供应商 (Microsoft Azure)
zh_tw: 雲端提供者 (Microsoft Azure)

source: Cloud Provider (OpenStack)
ja: クラウド・プロバイダー (OpenStack)
ko: 클라우드 제공자(OpenStack)
zh_cn: 云提供者 (OpenStack)
zh_tw: 雲端提供者 (OpenStack)

source: Cloud Provider (VMware vCloud)
ja: クラウド・プロバイダー (VMware vCloud)
ko: 클라우드 제공자(VMware vCloud)
zh_cn: 云提供者 (VMware vCloud)
zh_tw: 雲端提供者 (VMware vCloud)

source: Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダー
ko: 클라우드 제공자
zh_cn: 云供应商
zh_tw: 雲端提供者

source: Cloud Providers (Amazon)
ja: クラウド・プロバイダー (Amazon)
ko: 클라우드 제공자(Amazon)
zh_cn: 云供应商 (Amazon)
zh_tw: 雲端提供者 (Amazon)

source: Cloud Providers (Microsoft Azure)
ja: クラウド・プロバイダー (Microsoft Azure)
ko: 클라우드 제공자(Microsoft Azure)
zh_cn: 云供应商 (Microsoft Azure)
zh_tw: 雲端提供者 (Microsoft Azure)

source: Cloud Providers (OpenStack)
ja: クラウド・プロバイダー (OpenStack)
ko: 클라우드 제공자(OpenStack)
zh_cn: 云供应商 (OpenStack)
zh_tw: 雲端提供者 (OpenStack)

source: Cloud Providers (VMware vCloud)
ja: クラウド・プロバイダー (VMware vCloud)
ko: 클라우드 제공자(VMware vCloud)
zh_cn: 云供应商 (VMware vCloud)
zh_tw: 雲端提供者 (VMware vCloud)

source: Cloud Quota
ja: クラウド・クォータ
ko: 클라우드 할당량
zh_cn: 云配额
zh_tw: 雲端配額

source: Cloud Resource Quota
ja: クラウド・リソース・クォータ
ko: 클라우드 리소스 할당량
zh_cn: 云资源配额
zh_tw: 雲端資源配額

source: Cloud Resource Quotas
ja: クラウド・リソース・クォータ
ko: 클라우드 리소스 할당량
zh_cn: 云资源配额
zh_tw: 雲端資源配額

source: Cloud Service
ja: クラウド・サービス
ko: 클라우드 서비스
zh_cn: 云服务
zh_tw: 雲端服務

source: Cloud Service Configuration
ja: クラウド・サービス構成
ko: 클라우드 서비스 구성
zh_cn: 云服务配置
zh_tw: 雲端服務配置

source: Cloud Service Scheduling toggle
ja: クラウド・サービス・スケジューリングの切り替え
ko: 클라우드 서비스 스케줄링 전환
zh_cn: 云服务调度切换
zh_tw: 雲端服務排程切換

source: Cloud Services
ja: クラウド・サービス
ko: 클라우드 서비스
zh_cn: 云服务
zh_tw: 雲端服務

source: Cloud Subnet
ja: クラウド・サブネット
ko: 클라우드 서브넷
zh_cn: 云子网
zh_tw: 雲端子網路

source: Cloud Subnet (Amazon)
ja: クラウド・サブネット (Amazon)
ko: 클라우드 서브넷(Amazon)
zh_cn: 云子网 (Amazon)
zh_tw: 雲端子網路 (Amazon)

source: Cloud Subnet (Google)
ja: クラウド・サブネット (Google)
ko: 클라우드 서브넷(Google)
zh_cn: 云子网 (Google)
zh_tw: 雲端子網路 (Google)

source: Cloud Subnet (Microsoft Azure)
ja: クラウド・サブネット (Microsoft Azure)
ko: 클라우드 서브넷(Microsoft Azure)
zh_cn: 云子网 (Microsoft Azure)
zh_tw: 雲端子網路 (Microsoft Azure)

source: Cloud Subnet (NSX-T)
ja: クラウド・サブネット (NSX-T)
ko: 클라우드 서브넷(NSX-T)
zh_cn: 云子网 (NSX-T)
zh_tw: 雲端子網路 (NSX-T)

source: Cloud Subnet (OpenStack)
ja: クラウド・サブネット (OpenStack)
ko: 클라우드 서브넷(OpenStack)
zh_cn: 云子网 (OpenStack)
zh_tw: 雲端子網路 (OpenStack)

source: Cloud Subnet Network Port
ja: クラウド・サブネット・ネットワーク・ポート
ko: 클라우드 서브넷 네트워크 포트
zh_cn: 云子网网络端口
zh_tw: 雲端子網網路埠

source: Cloud Subnet Required
ja: クラウド・サブネットが必要
ko: 클라우드 서브넷은 필수입니다.
zh_cn: 云子网为必填项
zh_tw: 需要雲端子網路

source: Cloud Subnet no longer exists.
ja: クラウド・サブネットは存在しません。
ko: 클라우드 서브넷이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 云子网不再存在。
zh_tw: 「雲端子網路」已不再存在。

source: Cloud Subnets
ja: クラウド・サブネット
ko: 클라우드 서브넷
zh_cn: 云子网
zh_tw: 雲端子網路

source: Cloud Subnets (Amazon)
ja: クラウド・サブネット (Amazon)
ko: 클라우드 서브넷(Amazon)
zh_cn: 云子网 (Amazon)
zh_tw: 雲端子網路 (Amazon)

source: Cloud Subnets (Google)
ja: クラウド・サブネット (Google)
ko: 클라우드 서브넷(Google)
zh_cn: 云子网 (Google)
zh_tw: 雲端子網路 (Google)

source: Cloud Subnets (Microsoft Azure)
ja: クラウド・サブネット (Microsoft Azure)
ko: 클라우드 서브넷(Microsoft Azure)
zh_cn: 云子网 (Microsoft Azure)
zh_tw: 雲端子網路 (Microsoft Azure)

source: Cloud Subnets (OpenStack)
ja: クラウド・サブネット (OpenStack)
ko: 클라우드 서브넷(OpenStack)
zh_cn: 云子网 (OpenStack)
zh_tw: 雲端子網路 (OpenStack)

source: Cloud Tenant
ja: クラウド・テナント
ko: 클라우드 테넌트
zh_cn: 云租户
zh_tw: 雲端租戶

source: Cloud Tenant "%{name}" cannot be removed because it is attached to one or more Instances
ja: クラウド・テナント "%{name}" は 1 つ以上のインスタンスに割り当てされているので削除できません。
ko: 클라우드 테넌트 "%{name}"은(는) 하나 이상의 인스턴스에 접속되어 있기 때문에 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除云租户“%{name}”，因为它已附加至一个或多个实例
zh_tw: 無法移除雲端租戶 "%{name}"，因為它連接至一或多個實例

source: Cloud Tenant (NSX-T)
ja: クラウド・テナント (NSX-T)
ko: 클라우드 테넌트(NSX-T)
zh_cn: 云租户 (NSX-T)
zh_tw: 雲端租戶 (NSX-T)

source: Cloud Tenant (OpenStack)
ja: クラウド・テナント (OpenStack)
ko: 클라우드 테넌트(OpenStack)
zh_cn: 云租户 (OpenStack)
zh_tw: 雲端租戶 (OpenStack)

source: Cloud Tenant Flavor
ja: クラウド・テナント・フレーバー
ko: 클라우드 테넌트 플레이버
zh_cn: 云租户风格
zh_tw: 雲端租戶特性

source: Cloud Tenant Placement
ja: クラウド・テナントの配置
ko: 클라우드 테넌트 배치
zh_cn: 云租户放置
zh_tw: 雲端租戶放置

source: Cloud Tenant:
ja: クラウド・テナント:
ko: 클라우드 테넌트:
zh_cn: 云租户：
zh_tw: 雲端租戶：

source: Cloud Tenants
ja: クラウド・テナント
ko: 클라우드 테넌트
zh_cn: 云租户
zh_tw: 雲端租戶

source: Cloud Tenants (OpenStack)
ja: クラウド・テナント (OpenStack)
ko: 클라우드 테넌트(OpenStack)
zh_cn: 云租户 (OpenStack)
zh_tw: 雲端租戶 (OpenStack)

source: Cloud Topology
ja: クラウド・トポロジー
ko: 클라우드 토폴로지
zh_cn: 云拓扑
zh_tw: 雲端拓蹼

source: Cloud Type
ja: クラウドのタイプ
ko: 클라우드 유형
zh_cn: 云类型
zh_tw: 雲端類型

source: Cloud Volume
ja: クラウド・ボリューム
ko: 클라우드 볼륨
zh_cn: 云卷
zh_tw: 雲端磁區

source: Cloud Volume "%{name}" cannot be attached because %{reason}
ja: %{reason} のため、クラウド・ボリューム 「%{name}」は接続できません
ko: %{reason}(으)로 인해 클라우드 볼륨 "%{name}"을(를) 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接云卷 "%{name}"，因为 %{reason}
zh_tw: 無法連接雲端磁區 "%{name}"，因為 %{reason}

source: Cloud Volume "%{name}" cannot be cloned because %{reason}
ja: %{reason} のため、クラウド・ボリューム "%{name}" を複製できません
ko: %{reason} 때문에 클라우드 볼륨 "%{name}"을(를) 복제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法克隆云卷 "%{name}"，原因是 %{reason}
zh_tw: 無法複製雲端磁區 "%{name}"，因為%{reason}

source: Cloud Volume "%{name}" created
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" が作成されました
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}"이(가) 작성되었습니다.
zh_cn: 已创建云卷“%{name}”
zh_tw: 已建立雲端磁區 "%{name}"

source: Cloud Volume "%{name}" updated
ja: クラウド・ボリューム "%{name}" が更新されました
ko: 클라우드 볼륨 "%{name}"이(가) 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已更新云卷“%{name}”
zh_tw: 已更新雲端磁區 "%{name}"

source: Cloud Volume "%{volume_name}" cannot be attached because %{reason}
ja: %{reason} のため、クラウド・ボリューム 「%{volume_name}」 は接続できません
ko: %{reason}(으)로 인해 클라우드 볼륨 "%{volume_name}"을(를) 연결할 수 없음
zh_cn: 无法连接云卷 "%{volume_name}"，因为 %{reason}
zh_tw: 無法連接雲端磁區 "%{volume_name}"，因為 %{reason}

source: Cloud Volume "%{volume_name}" cannot be detached because %{reason}
ja: %{reason} のため、クラウド・ボリューム 「%{volume_name}」 は切り離すことができません
ko: %{reason}(으)로 인해 클라우드 볼륨 "%{volume_name}"을(를) 분리할 수 없음
zh_cn: 无法拆离云卷 "%{volume_name}"，因为 %{reason}
zh_tw: 無法分離雲端磁區 "%{volume_name}"，因為 %{reason}

source: Cloud Volume "%{volume_name}" is not attached to any Instances
ja: クラウド・ボリューム "%{volume_name}" はいずれのインスタンスにも割り当てられていません
ko: 클라우드 볼륨 "%{volume_name}"이(가) 어떤 인스턴스에도 접속되어 있지 않습니다.
zh_cn: 云卷“%{volume_name}”未附加至任何实例
zh_tw: 雲端磁區 "%{volume_name}" 未連接至任何實例

source: Cloud Volume Backup
ja: クラウド・ボリューム・バックアップ
ko: 클라우드 볼륨 백업
zh_cn: 云卷备份
zh_tw: 雲端磁區備份

source: Cloud Volume Backups
ja: クラウド・ボリューム・バックアップ
ko: 클라우드 볼륨 백업
zh_cn: 云卷备份
zh_tw: 雲端磁區備份

source: Cloud Volume Snapshot
ja: クラウド・ボリューム・スナップショット
ko: 클라우드 볼륨 스냅샷
zh_cn: 云卷快照
zh_tw: 雲端磁區 Snapshot

source: Cloud Volume Snapshots
ja: クラウド・ボリューム・スナップショット
ko: 클라우드 볼륨 스냅샷
zh_cn: 云卷快照
zh_tw: 雲端磁區 Snapshot

source: Cloud Volume Type
ja: クラウド・ボリュームのタイプ
ko: 클라우드 볼륨 유형
zh_cn: 云卷类型
zh_tw: 雲端磁區類型

source: Cloud Volume Types
ja: クラウド・ボリュームのタイプ
ko: 클라우드 볼륨 유형
zh_cn: 云卷类型
zh_tw: 雲端磁區類型

source: Cloud Volume creation failed: Task start failed
ja: クラウド・ボリュームの作成に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 클라우드 볼륨 작성 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 云卷创建失败：任务启动失败
zh_tw: 雲端磁區建立失敗：作業啟動失敗

source: Cloud Volume update failed: Task start failed
ja: クラウド・ボリュームの更新に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 클라우드 볼륨 업데이트 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 云卷更新失败：任务启动失败
zh_tw: 雲端磁區更新失敗：作業啟動失敗

source: Cloud Volumes
ja: クラウド・ボリューム
ko: 클라우드 볼륨
zh_cn: 云卷
zh_tw: 雲端磁區

source: Cloud Volumes Based on Snapshot
ja: スナップショットをベースとするクラウド・ボリューム
ko: 스냅샷에 기반한 클라우드 볼륨
zh_cn: 基于快照的云卷
zh_tw: 基於 Snapshot 的雲端磁區

source: Cloud Volumes Based on Snapshots
ja: スナップショットをベースとするクラウド・ボリューム
ko: 스냅샷에 기반한 클라우드 볼륨
zh_cn: 基于快照的云卷
zh_tw: 基於 Snapshot 的雲端磁區

source: Cloud Volumes based on Snapshot
ja: スナップショットをベースとするクラウド・ボリューム
ko: 스냅샷에 기반한 클라우드 볼륨
zh_cn: 基于快照的云卷
zh_tw: 基於 Snapshot 的雲端磁區

source: Cloud database
ja: クラウド・データベース
ko: 클라우드 데이터베이스
zh_cn: 云数据库
zh_tw: 雲端資料庫

source: Cloud database flavor
ja: クラウド・データベース・フレーバー
ko: 클라우드 데이터베이스 플레이버
zh_cn: 云数据库风格
zh_tw: 雲端資料庫特性

source: Cloud network
ja: クラウド・ネットワーク
ko: 클라우드 네트워크
zh_cn: 云网络
zh_tw: 雲端網路

source: Cloud object store container
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너
zh_cn: 云对象存储容器
zh_tw: 雲端物件儲存庫儲存器

source: Cloud object store object
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクト
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트
zh_cn: 云对象存储对象
zh_tw: 雲端物件儲存庫物件

source: Cloud resource quota
ja: クラウド・リソース・クォータ
ko: 클라우드 리소스 할당량
zh_cn: 云资源配额
zh_tw: 雲端資源配額

source: Cloud service
ja: クラウド・サービス
ko: 클라우드 서비스
zh_cn: 云服务
zh_tw: 雲端服務

source: Cloud subnet
ja: クラウド・サブネット
ko: 클라우드 서브넷
zh_cn: 云子网
zh_tw: 雲端子網路

source: Cloud subnet network port
ja: クラウド・サブネット・ネットワーク・ポート
ko: 클라우드 서브넷 네트워크 포트
zh_cn: 云子网网络端口
zh_tw: 雲端子網路網路埠

source: Cloud tenant
ja: クラウド・テナント
ko: 클라우드 테넌트
zh_cn: 云租户
zh_tw: 雲端租戶

source: Cloud tenant flavor
ja: クラウド・テナント・フレーバー
ko: 클라우드 테넌트 플레이버
zh_cn: 云租户风格
zh_tw: 雲端租戶特性

source: Cloud volume
ja: クラウド・ボリューム
ko: 클라우드 볼륨
zh_cn: 云卷
zh_tw: 雲端磁區

source: Cloud volume backup
ja: クラウド・ボリューム・バックアップ
ko: 클라우드 볼륨 백업
zh_cn: 云卷备份
zh_tw: 雲端磁區備份

source: Cloud volume backup has been successfully queued.
ja: クラウド・ボリューム・バックアップが正常にキューに入れられました。
ko: 클라우드 볼륨 백업이 큐에 지정되었습니다.
zh_cn: 云卷备份的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將雲端磁區備份排入佇列。

source: Cloud volume has been successfully restored from backup.
ja: クラウド・ボリュームがバックアップから正常にリストアされました。
ko: 클라우드 볼륨이 백업에서 복원되었습니다.
zh_cn: 已成功从备份复原云卷。
zh_tw: 已順利從備份還原雲端磁區。

source: Cloud volume restore failed: Task start failed
ja: クラウド・ボリュームの復元に失敗しました: タスクの開始に失敗しました
ko: 클라우드 볼륨 복원 실패: 태스크 시작 실패
zh_cn: 云卷恢复失败：任务启动失败
zh_tw: 雲端磁區還原失敗：作業啟動失敗

source: Cloud volume snapshot
ja: クラウド・ボリューム・スナップショット
ko: 클라우드 볼륨 스냅샷
zh_cn: 云卷快照
zh_tw: 雲端磁區 Snapshot

source: Cloud volume type
ja: クラウド・ボリュームのタイプ
ko: 클라우드 볼륨 유형
zh_cn: 云卷类型
zh_tw: 雲端磁區類型

source: Cloud/Infrastructure Provider Name
ja: クラウド/インフラストラクチャー・プロバイダー名
ko: 클라우드/인프라 제공자 이름
zh_cn: 云 / 基础架构供应商名称
zh_tw: 雲端/基礎架構提供者名稱

source: CloudDatabaseFlavor|Cpus
ja: CPU
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|CPU
zh_tw: Cpu

source: CloudDatabaseFlavor|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: CloudDatabaseFlavor|Ems 참조
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: CloudDatabaseFlavor|Enabled
ja: 有効化
ko: CloudDatabaseFlavor|사용
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|已启用
zh_tw: 已啟用

source: CloudDatabaseFlavor|Max connections
ja: 最大接続数
ko: CloudDatabaseFlavor|최대 연결 수
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|最大连接数
zh_tw: 連線數上限

source: CloudDatabaseFlavor|Max size
ja: 最大サイズ
ko: CloudDatabaseFlavor|최대 크기
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|最大大小
zh_tw: 大小上限

source: CloudDatabaseFlavor|Memory
ja: メモリー
ko: CloudDatabaseFlavor|메모리
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|内存
zh_tw: 記憶體

source: CloudDatabaseFlavor|Name
ja: 名前
ko: CloudDatabaseFlavor|이름
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|名称
zh_tw: 名稱

source: CloudDatabaseFlavor|Performance
ja: パフォーマンス
ko: CloudDatabaseFlavor|성능
zh_cn: 性能
zh_tw: 效能

source: CloudDatabaseFlavor|Region description
ja: リージョンの説明
ko: CloudDatabaseFlavor|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: CloudDatabaseFlavor|Region number
ja: リージョン番号
ko: CloudDatabaseFlavor|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: CloudDatabaseFlavor|Total cloud databases
ja: 合計クラウド・データベース
ko: CloudDatabaseFlavor|클라우드 데이터베이스 총계
zh_cn: CloudDatabaseFlavor|云数据库总数
zh_tw: 雲端資料庫總計

source: CloudDatabase|Db engine
ja: DB エンジン
ko: CloudDatabase|Db 엔진
zh_cn: 数据库引擎
zh_tw: 資料庫引擎
